ev ji xeyalê min çêtir e ev xewnek rastîn e
Li wir dibistanek mezin heye ku ew li ser nervê min dikeve ez dikarim vê yekê deyn bikim
tîrêjê photon hîn jî pir nediyar e ku min hewl da ku frekansa zêde bibe
xwerûya modulasyonê kêmtir dike û hûn hewl didin ku ew hîn paşde bimîne
wusa dixuye ku di cûrên cûda de ez ê bibêjim bandor li ser tiştên cûda dikim
Ez ezmûna weya mezintirîn ceribandina gerîdeya we ya bêhempa spas dikim
Bê guman ew ê tu carî Xelata Nobelê ji we re nekişînim ji ber ku em nikarim ji yekê re ji min re vebêjin
Tiştê ku ez ê guh bidim guhên guhdarîkan, we hişt ku hin dorpêçên şermokî li derve hiştin
li aliyekî dema ku hûn li vir in ka pirsgirêk çi ye
pir xweşik e ku ez ji wê tiştê qeşengiya mezin re dibêjim ku asteng dike
tewra ku hûn qala vacasyona ionê ya pîşesaziya min dikin ev têrê nake
Heya surprîzek mezin bixebitin û dema ku ez li vir meşik û bossê bimînim bila ez bêm
Rastî ez ne şaş im ji van karûbarên domdar ên xebata xwe re û ne ez im
Ez ji pergala te ya şaş a rasterast a ku av di nav avê de vedixwe şaş kir
Pencereya min bi yekdengî li bankên tirênê çi ye ku ez çi dikim kurt bikim
pêşniyazkirinek Mûşek bişidîne. Shimon Bach em her du kes
Sedem ku ji tevgera din nerazî nebe ku çima em hewl nakin
ji bo cîranên çêtir in çi ye ku ji min re jiyanek aştîxwaz a aştîxwaz û baş
di dilê xwe de hîs bikin ka çi peywirek we heye an na ne mrs. Ellen Bach baş e
em ê bibînin ka hûn ê çewa dirêj bikin
hewşa pişta min û ez difikirîm ku min hema hema neçûm
ew cîranê min ew xwişkek piçûktir e ku ew ji wî xirabtir e
lê belê em hewl didin ku em bi hev re bibin ji ber vê yekê ji min re destpê nekin da ku ez dibihîzim ku hûn ne
ez baş difikirim ku ez texmîn dikim ku hûn dikarin wiya kî ne hûn biraziyê min in
Jamie oh silav ew ew bi min re ye û ew law e
komên rapê yên tund li ser Jamie werin werin em li dijî zarokan bisekinin
Divê hemî nebînin ka hûn çiqas mezin bûne
Min çu carî xêzek wiha nedîtiye û ji rast jî spas dikim
ne alyas e çi ye ew co2 ye ku diçin pir nêzîkî kristalên ytterbium li ku derê
we xwendina lasersên li ser qefelê ne wateya vê yekê ne we ji we re kir ku hûn wê şewqê bistînin
erê baş e ev yek celebek veşartî ye ku hûn bi dravdîtiyek yekcar dilxweş dibin
tîrêja flashê tu nikarî ez nikarim bi rastî ji te re bibêjim Oh wextê şîvê ya Jamie ye ku ez fam dikim
hey mirovên di goştê mirî de nexşeyên wan hebûn ku ez guman dikim ku wan kir
çawa tu dikî Jamie difikirî te digot qey heçî germ li pêşiya erê ye
kengê em ê bibînin ku hûn vê yekê dibînin ev e ku ez nikarim wê bawer bikim
Gerînerê ku derê Billy ez bi rastî xemgîn im ew xirab e yo Jimmy tu min bi min dikî
Ma hûn difikirin ku em dikarin vê xewê li dar bixin
ji bilî vê derê ronîyên çalakiyê li gorî tiştê ku we ev soz dabû ye
di heman demê de parçeyek tune ku atmosferek û tiştek tune ku me bide me
Mîna ku ez hewl didim vebêjim dema ku ez hewl dikim ku hîndar bimînim hinekî ronahî ji me re bikin
me dikaribû ev derxin ku hûn rêgez in, da ku hûn zanibin ez çi me
nîqaş kirin li ser hev hev digirin ez dîn dibim û ez ne dileyîzim
me - hûn - karî dizanin ez çi dibêjim zelal an go biçin lîstikê bi hevra nepirse
Min got we hûn hemî baş li min datînin
Ez diqewimim ew zilam çi ye ku çima hûn tenê li wir dernekevin û ji min dipirsin
welli baş ew eşkere ye ku we tiştek ji wî re heye ji bo rawestandina şer û ez
difikirî ku diya te stûxwar ma kesê xwe bi xwe neke ku ew ne wusa ye
koma wî min ew di derbarê klûbê de hişyar kir û surprîzek mezin ku ew dilxweş kir
Ez wateyê ku ew çi ji min xwest ku ez ji pêşbaziyê bixwazim
ronîkirina tirumbêlê ev derfetek bêkêmasî ye ku hûn niyetên wî çi bikin
Min dît ku xelk berî ku hûn cezayê biqedîne torpîlan çêdikin û hûn yek in
goner
baş mr. Kêmbûna vodka xweşikî di yek rojê de sê caran şaş nekir
niha ez dipirsim gelo hûn dikarin xwişka xwe ji min re kerem bikin
bê guman çima wusa dixuye ku ev mirovên di komê de ne mumkin in ji kerema xwe
ew li ser mercên li klûbê digirîn, ji ber vê yekê min fikrek balkêş fikir kir
dikaribû ji wan re bibe alîkar ku her tişt hmm baş hebe ka meriv çawa derbarê ultravioletek rûn dike
anahîner ew xweş dibe ku meriv dikenîne ev tenê çend şêstî ye
başe ka hûn dixwazin tifa vapor ya tîtanium ya berbiçav a ku ew kinda ye
pir mm-hmm carî carî carî jê nebihîst ev yek e ku ez dikarim bibînim ka çima we yekê din kir
bulb baş ez çêdibe ku ez di jiyana xwe de bêtir bêşdar bûm ez ê li malê rast bibim ka çi dibe
li ser vê hejmarê hindik
Ez vê dibêjim tavilê gava Beatles bejikên wan mezin bûn muzîka wan dest pê kir
xemgînim min nikaribû wî bihîst ku ew deng e
mîna ku te got tiştek bi rastî bêaqil li min di çavê de digere û ji min re bibêje tu dikarî
berhev bikin Ez ê Tîrêjê bi piggies re bişopînim
bibe barê giran ku her tiştî di derheqê muzîka ku hûn tê de hest dikirin bizane
Wekî ku ji min re dibe alîkar ku ez ji deska wenda te spas dikim
tîrên foton hatine dizîn werin
mrs Illingêlikê ku bira biraziya wî zirav e, bejnê fotonê min davêje kê
breakikestina dijwar li kû em karibin kesek din hilgirin ku ew ew zexm in ku ew her du dixuye
bibin cîranên baş û dema ku pişta we bizivirin ne baş bû
fikra xwe cîrana wê ne hewce bû ku çi bike
ev tiştek xuya dike bah ew li ser 45 e û ne ew qas dirêj e ku ez difikirim ku ew
tê wateya tîrêja dr. J oh ew ev şîna şîn çê dike ew e ku ew jî pir pir e
talûkeyî
Oh ronahî ji bo koma rap Jamie ez fikra ku ew ê ji ku derê dest bi
mirov başe mr. muzîka ku komên rap îşev dilîze
Bawer be ku hûn tewra vî rengî ya muzîkê ji min re girîng nakin ku min ew qet carî nedîtiye
gavên ku we ewqas mijûl bûn bi hevaltiya bi dr. Janine ji wan re dibeje ku meriv wenda dibin
rêya ku we carî xelet kiriye ji erebeyeka neferê ye
Helbet bila zilamek mezin ronî bibe ez tê vê wateyê ku ew ji min re dibe ev jiyana giran deyn kir
bi rastî guheriye
Wow ew amade ye ku bikuje ew kontra min e ku te tira tira rakir
çûyîna xweş
hevalên vî rengî
kurên mezin bi vî rengî
Ez nabînim ku Jamie ew dikaribû li Sêva Blue be û min fikir kir ku we got li wir bû
Tenê li yek ciyê guhdarî min ji te re got tiştê ku te dixwest niha bibihîze bila werin em pê mijûl bibin
rastiya mezin dibe ku Jamie ya paşîn e dibe ku ew
nabe
ez dikarim ji we re bibêjim belê erê ez ji kovara dîmenê muzîkê ne û ez li hêviya wiya bûm
hevpeyvîn Ez 27 salî me ev nêzîkê pênc sal in ez vê yekê dikim
erê bi heyecan ku ew e ku ez komê re hevdîtin kir
bibore ji min dizanin hûn dizanin ew celeb dijwar e ku meriv wê normal bike ku meriv wiya bike
zarok min tiştên çêtir min kir da ku ew peyda bibe hûn dikarin riya ku we hatî berdan
an hûn dikarin ji alîyê endamên pîşeyê bijîjkî ve were arîkar kirin
ne hewce ye ku ez herim wir. Min bi komê re li vir ji xwe re hevpeyivîn nekir
tu baş e ku ez ê vê bêtir kêfê bikim
mrs heger ew di vî warî de wekî aramiyek ku ew dimeşe derbas nebe ji Xwedê baş be
Li tevahiya bajar geriyan û hewl didan ku hin hûnerên ronahiyê yên ku gêr dibin bibin bibînin
wî jê dernexe bila em fêr nebin ka kîjan mask çêkirî ev yeka baş e
bûk tu birçî yî û ez dixwazim li klûba ku tiştê te difikirim ez birçî im bibînim
Werin em pê rû bikin we motorek mezin heye ku hûn li wir bixebitin
baş e bila cilê her tiştî ye ez dizanim ji her kesê re navê te çi ye ku hûn jê xwestin
her tiştê ku ez hewce dikim ka meriv çawa di derbarê cilên ku çêdibe de ye
Ez tenê nêzik bûm ku ez destûrê bidim
silav ev cîhek dr. JI min bihîst çend mirovên ku bi Jamie re di spî de digotin
Werin em di hundurê de pirsgirêkek nebin ku kesek hûn pê dizanin
Ez hêvî dikim ku min ne dereng kir ku ew baş e
ev çêtir baş bibe ji ber vê yekê em dibejin ku em dîsa ketin gelek tengasiyan
hûn dibînin Dhamma tiştek baş e ev ronahî bi erênî bêhêz e ji kerema xwe
Circîs ezbenî ev xaltîka min e çi ye
her tiştî bibîne oh keçikê ez çîna çaremîn bûm
bi nîşana tîrêjê
superbîr û naha ez ê werim ku ev bibe mêrkujek girseyî dr. J tu nizanî çi ye
êşa mirovan di bîra xwe de ye ku bi tevahî wan wana texmîn nakin
Rast e ez ê giştan herkesî bibim superheroes
erê birrîna root root bi hêsanî li ser çavan baş e. Zarokê xwe li vir bixe
hûn dizanin spas ji we re ez tenê di tiştê normal de têm lê Gracie dizane
Ez li vir hin kesayetiya li wir im pir pir bingehîn heye ku hûn çi nezan in
her weha başbûna annoying ez bawer im ku min bihîst ku ew diaxivin ka ew li ku derê ye
bêje çi Jamie gava ew li vir gelek Jay
Manuel li ser porta hêzê ye
Em ê Qetlîayek bînin bîra xwe overi qediya ye Ez dizanim ku hûn ê berê bidomînin
hûn ê di gelek pirsgirêkên Jamie de bimînin
Ez careke din kirim ev e ku ew xuya dike ku xuyaniya weya duyemîn a bi bezkirina foton heye
Bi zêdebûna tansiyonê û rêjeya tevlihevkirinê ya masûlka we zehf zêde kir
Andrew we tenduristiya we heye ku hûn venagerin. Ez naxwazim hûn bifikirin
ev ji we re hin celebek superhero çê dike ku hûn dikarin vê bikin
Andrew me nîqaşek girîng heye ku ez dixwazim wê bikim
Hin rûmet dixwazin bi rastî ez dixwazim spasiya we bikim ku ne ji bo we ya ku ez ê nikarim hebe
Berî ku rûkê bistînin bila hûn ji min re neda we xirab bikira
Van hêzan ez ê nikarim alîkariya we bikim ku rast e lê ez nikarim
bawer bikin ku ev dîsa qewimî ez xefikek we ye hûn ne hûn û Andrew ev hêz e
super hêz lê heke tenê heb ew pir bi xeternak bin
hûn vê hêzê bikar bînin eger ez vê yekê bikar bînim
Ez tenê dixwazim lêborîna xwe ji biraziyê xwe re bibînim ew ne xwedî maf bû ku ronahiya we bavêje û
tu tiştek tune bû ku hûn bi vî rengî çi kesek difikirin ku hûn difikirin ku min hebû
Pirsa ku carekê ew alîkarî neda wî ku wê bigire wî ji min re got ku tu wî bide wî deyn
Min nedît ku li tenişta xwişka min derewker hene
ji malbatê hêvî dikim ku ev dê bandorê li bandora me neke, lewra ez spasiya we dikim ku we girt
dema ku hûn fêm bikin hûn dizanin bi ezmûnkirina wê ronahiya derveyî ve dizanin
hûn bi kurê belengaz dikirin ku wê bavêjin wî. Ma ez ji nişkê ve baş bûm
Xortên we we li malbatek ku bêhntengî ji xwe re xweş kirî rabû
ma hûn ji xwişka min re nebin heq. Min fêm kir ku hûn pirtir dem bi wî re derbas kirine ku wê kontrol bikin
pişta min bide min ez çêtir hîs dikim ku çi heta wê demê dibîne